Yokuş çıkan araca selektör yapılmasına 
rağmen, sürücü göre göre yol vermedi.
”Edep ve adap kuralları kadın 
sürücüler için de geçerlidir.” Dedi. 
#haber #trafik  #istanbul https://t.co/sUCUY719vo
---
İstanbul da gecenin 03.00 de bile trafik vardı, yaşanmaz bu şehirde eziyet eziyeet
---
İstanbul’da trafik artık çekilmez hale geldi.

Bir de üstüne usulsüz çakar kullanan lüks araçlar trafikte cirit atıyor. Ofise/eve gidene kadar onlarcasını görüyoruz.

İstanbul Emniyeti’nin bu olaydaki müdahalesi yerinde olmuş.

İçişleri Bakanlığı’nın bu konuya daha sert şekilde https://t.co/fz8RdDanuN
---
İstanbul Boğazı’ndan yılın ilk çeyreğinde 9.195 gemi geçti, Boğaz trafiği geçen yıla göre geriledi. https://t.co/CDiDoHRHym
---
Yine yanlış bilgi İstanbul 3 otobüs 4 araçla geldi.🙏🙏🙏🙏🙏
---
